1) Diferencie CI, CD e Deploy Contínuo
R: Podemos dizer que CI é a base, o CD constrói sobre ela tornando o software implantável a qualquer momento e o deploy contínuo completa o ciclo automatizando a entrega final aos usuários.

2) Explique o pipeline de entrega
R: É uma ferramenta para a entrega contínua de software, permitindo que as equipes liberem novas funcionalidades e correções de bugs de forma rápida, segura e confiável.

3) Cite ao menos um padrão de release e sua utilidade 
R: Na Canary Releases uma nova versão é liberada para um pequeno subconjunto de usuários antes de ser disponibilizada para todos. Isso permite testar a nova versão em um ambiente real com usuários reais, identificar problemas e obter feedback antes de uma implantação completa. Se tudo correr bem, a nova versão é liberada para o restante dos usuários. Caso contrário, o rollout pode ser interrompido e a versão antiga mantida.